Conwise représente un réseau de plus d'une Quarantaine de convoyeurs de véhicule  indépendant et société de convoyage réparti sur toute la France qui opèrent sur le Territoire et toute l'Europe.

L'approche différenciante par rapport au Plateforme traditionnelle est le business modèle fondé sur un partenariat gagnant-gagnant;  

Conwise apporte à tous ses adhérents la technologie et des outils professionnels totalement digitalisé répondant aux standards du Marché et aux exigences  gestionnaires de flottes et autre métiers de la logistique automobile. Nos clients gestionnaires de flottes apprécie notre plateforme de gestion qui leur permet de passer leur commande, consulter en clin d'oeil le statut de leur commande, avoir la complète traçabilité des convoyages en cours , les Pv digitalisés de chaque missions confié, les factures en cours , un tableau de bors de statistiques, l'intégration de vos parcs ou adresse favorites

Les coûts de gestion et d'opération sont réduits par rapport à des plateformes traditionnel du fait de la centralisation des ressources (commercial, facturation ,opérationnel)

Nous fonctionnement sous forme de Groupement d'employeur pour offrir une tarification attractive, un service de qualité et standardisé sur tout le territoire, à des prix avantageux.